Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Enable this option to force users to authenticate on the master authentication portal when a Single Sign On method is enabled. Only enable once you are sure that your Single Sign On procedure is correctly set up, otherwise you might prevent yourself from logging in again (in this case, change the SSO settings in the settings_current table through direct access to the database, to unlock).
ja: シングルサインオン方式が有効な場合に、マスター認証ポータルでユーザーの認証を強制するためにこのオプションを有効にします。シングルサインオン手順が正しく設定されていることを確認してから有効にしてください。そうでない場合、再ログインができなくなる可能性があります（この場合、データベースへの直接アクセスでsettings_currentテーブルのSSO設定を変更して解除してください）。
ko_kr: Single Sign On 방법이 활성화된 경우 사용자에게 마스터 인증 포털에서 인증하도록 강제합니다. Single Sign On 절차가 올바르게 설정된 후에만 활성화하세요. 그렇지 않으면 다시 로그인할 수 없게 될 수 있습니다(이 경우 데이터베이스에 직접 접근하여 settings_current 테이블의 SSO 설정을 변경하여 해제하세요).
zh_cn: 启用此选项以在启用单点登录方法时强制用户在主认证门户上认证。仅在确认单点登录程序正确设置后启用，否则可能无法再次登录（在这种情况下，通过直接访问数据库更改 settings_current 表中的 SSO 设置以解锁）。
zh_tw: 啟用此選項以強制使用者在啟用單一登入方法時於主要驗證入口網站進行驗證。僅在確認單一登入程序正確設定後啟用，否則可能無法再次登入（在此情況下，透過直接存取資料庫變更 settings_current 表格中的 SSO 設定以解鎖）。

source: Session courses manual ordering
ja: セッションコース手動順序付け
ko_kr: 세션 과목 수동 정렬
zh_cn: 课程班课程手动排序
zh_tw: 課程手動排序

source: Enable this option to allow the session administrators to order the courses inside a session manually. If disabled, courses are ordered alphabetically on course title.
ja: セッション管理者によるセッション内コースの手動順序付けを許可するためにこのオプションを有効にします。無効の場合、コースタイトルでアルファベット順に並べ替えられます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 세션 관리자가 세션 내 과목을 수동으로 정렬할 수 있습니다. 비활성화하면 과목 제목의 알파벳 순으로 정렬됩니다.
zh_cn: 启用此选项允许课程班管理员手动排序课程班内的课程。如果禁用，则按课程标题字母顺序排序。
zh_tw: 啟用此選項以允許課程管理員手動排序課程內課程。若停用，則依課程標題依字母排序。

source: Add learning path category
ja: 学習パスカテゴリを追加
ko_kr: 학습 경로 카테고리 추가
zh_cn: 添加学习路径类别
zh_tw: 新增學習路徑分類

source: Items the reference depends on
ja: 参照が依存する項目
ko_kr: 참조에 의존하는 항목
zh_cn: 参考依赖的项目
zh_tw: 參照依賴項目

source: Use as reference
ja: 参照として使用
ko_kr: 참조로 사용
zh_cn: 用作参考
zh_tw: 用作參照

source: Items that depend on the reference
ja: 参照に依存する項目
ko_kr: 참조에 의존하는 항목
zh_cn: 依赖参考的项目
zh_tw: 依賴參照的項目

source: Set as a requirement
ja: 要件として設定
ko_kr: 필수 조건으로 설정
zh_cn: 设置为要求
zh_tw: 設為需求

source: Add new sequence
ja: 新しいシーケンスを追加
ko_kr: 새 시퀀스 추가
zh_cn: 添加新序列
zh_tw: 新增新序列

source: Resources sequencing
ja: リソースのシーケンシング
ko_kr: 리소스 시퀀싱
zh_cn: 资源排序
zh_tw: 資源排序

source: Gamification mode
ja: ゲーミフィケーション モード
ko_kr: 게이미피케이션 모드
zh_cn: 游戏化模式
zh_tw: 遊戲化模式

source: Activate the stars achievement in learning paths
ja: 学習パスでスター達成を有効にする
ko_kr: 학습 경로에서 별 성취 활성화
zh_cn: 在学习路径中激活星星成就
zh_tw: 在學習路徑中啟用星星成就

source: Level %s
ja: レベル %s
ko_kr: %s 레벨
zh_cn: 等级 %s
zh_tw: 等級 %s

source: %s points
ja: %s ポイント
ko_kr: %s 포인트
zh_cn: %s 积分
zh_tw: %s 點數

source: From %s until %s
ja: %s から %s まで
ko_kr: %s부터 %s까지
zh_cn: 从 %s 到 %s
zh_tw: 從 %s 至 %s

source: Subscribe users to learning path
ja: ユーザーを学習パスに登録
ko_kr: 사용자를 학습 경로에 구독
zh_cn: 将用户订阅到学习路径
zh_tw: 將使用者註冊至學習路徑

source: Subscribe groups to learning path
ja: グループを学習パスに登録
ko_kr: 그룹을 학습 경로에 구독
zh_cn: 将小组订阅到学习路径
zh_tw: 將群組註冊至學習路徑

source: Create forum for this learning path
ja: この学習パス用フォーラムを作成
ko_kr: 이 학습 경로에 대한 포럼 생성
zh_cn: 为此学习路径创建论坛
zh_tw: 為此學習路徑建立論壇

source: By date
ja: 日付で
ko_kr: 날짜별
zh_cn: 按日期
zh_tw: 依日期

source: By tag
ja: タグで
ko_kr: 태그별
zh_cn: 按标签
zh_tw: 依標籤

source: Go to course within session
ja: セッション内のコースへ移動
ko_kr: 세션 내 과목으로 이동
zh_cn: 进入课程班内的课程
zh_tw: 前往課程（在工作坊內）

source: Enable gamification mode
ja: ゲーミフィケーション モードを有効にする
ko_kr: 게이미피케이션 모드 활성화
zh_cn: 启用游戏化模式
zh_tw: 啟用遊戲化模式

source: My courses session view
ja: マイコースセッション表示
ko_kr: 내 과목 세션 보기
zh_cn: 我的课程课程班视图
zh_tw: 我的課程工作坊檢視

source: Disable gamification mode
ja: ゲーミフィケーション モードを無効にする
ko_kr: 게이미피케이션 모드 비활성화
zh_cn: 禁用游戏化模式
zh_tw: 停用遊戲化模式

source: Show only courses in the catalogue
ja: カタログ内のコースのみ表示
ko_kr: 카탈로그의 과목만 표시
zh_cn: 目录中仅显示课程
zh_tw: 僅在目錄中顯示課程

source: Show only sessions in the catalogue
ja: カタログ内のセッションのみ表示
ko_kr: 카탈로그의 세션만 표시
zh_cn: 目录中仅显示课程班
zh_tw: 僅在目錄中顯示工作坊

source: Show both courses and sessions in the catalogue
ja: カタログ内でコースとセッションの両方を表示
ko_kr: 카탈로그에서 과목과 세션 모두 표시
zh_cn: 目录中同时显示课程和课程班
zh_tw: 在目錄中顯示課程和工作坊

source: Sequence selection
ja: シーケンス選択
ko_kr: 시퀀스 선택
zh_cn: 序列选择
zh_tw: 順序選擇

source: Sequence configuration
ja: シーケンス設定
ko_kr: 시퀀스 구성
zh_cn: 序列配置
zh_tw: 順序設定

source: Sequence preview
ja: シーケンスプレビュー
ko_kr: 시퀀스 미리보기
zh_cn: 序列预览
zh_tw: 順序預覽

source: Dates shown
ja: 表示日付
ko_kr: 표시된 날짜
zh_cn: 显示日期
zh_tw: 顯示日期

source: Access dates for students
ja: 学生向けアクセス日付
ko_kr: 학생용 접근 날짜
zh_cn: 学生访问日期
zh_tw: 學生存取日期

source: Access dates for coaches
ja: コーチ向けアクセス日付
ko_kr: 코치용 접근 날짜
zh_cn: 教练访问日期
zh_tw: 教師存取日期

source: Chat with %s
ja: %s とチャット
ko_kr: %s와 채팅
zh_cn: 与 %s 聊天
zh_tw: 與 %s 聊天

source: Start video call
ja: ビデオ通話を開始
ko_kr: 비디오 통화 시작
zh_cn: 开始视频通话
zh_tw: 開始視訊通話

source: Video URL
ja: ビデオ URL
ko_kr: 비디오 URL
zh_cn: 视频 URL
zh_tw: 視訊網址

source: Insert a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください
ko_kr: 유효한 URL을 입력하세요
zh_cn: 插入有效 URL
zh_tw: 請輸入有效網址

source: See information
ja: 情報を表示
ko_kr: 정보 보기
zh_cn: 查看信息
zh_tw: 檢視資訊

source: Share with your friends
ja: 友達と共有
ko_kr: 친구와 공유
zh_cn: 与您的朋友分享
zh_tw: 與您的朋友分享

source: Chatroom name
ja: チャットルーム名
ko_kr: 채팅룸 이름
zh_cn: 聊天室名称
zh_tw: 聊天室名稱

source: The video chatroom %s already exists
ja: ビデオチャットルーム %s は既に存在します
ko_kr: 비디오 채팅룸 %s이(가) 이미 존재합니다
zh_cn: 视频聊天室 %s 已存在
zh_tw: 視訊聊天室 %s 已存在

source: Chatroom could not be created
ja: チャットルームを作成できませんでした
ko_kr: 채팅룸을 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建聊天室
zh_tw: 無法建立聊天室

source: The browser of %s does not support native video transmission. Sorry.
ja: %s のブラウザはネイティブビデオ転送をサポートしていません。申し訳ありません。
ko_kr: %s의 브라우저는 네이티브 비디오 전송을 지원하지 않습니다. 죄송합니다.
zh_cn: %s 的浏览器不支持原生视频传输。抱歉。
zh_tw: %s 的瀏覽器不支援原生視訊傳輸。抱歉。

source: From %s
ja: %s から
ko_kr: %s부터
zh_cn: 从 %s
zh_tw: 從 %s

source: Until %s
ja: %s まで
ko_kr: %s까지
zh_cn: 到 %s
zh_tw: 至 %s

source: Dependency tree
ja: 依存関係ツリー
ko_kr: 의존성 트리
zh_cn: 依赖树
zh_tw: 依賴樹狀圖

source: Customize icons
ja: アイコンをカスタマイズ
ko_kr: 아이콘 사용자 지정
zh_cn: 自定义图标
zh_tw: 自訂圖示

source: Export all to PDF
ja: すべてをPDFにエクスポート
ko_kr: 모두 PDF로 내보내기
zh_cn: 全部导出为 PDF
zh_tw: 全部匯出為 PDF

source: Grade generated on %s
ja: %s に生成された成績
ko_kr: %s에 생성된 성적
zh_cn: 成绩生成于 %s
zh_tw: 成績產生於 %s

source: Exercise available since %s
ja: %s 以降利用可能
ko_kr: %s부터 사용 가능한 연습
zh_cn: 练习自 %s 起可用
zh_tw: 測驗自 %s 起可用

source: The test is enabled from %s to %s
ja: テストは %s から %s まで有効
ko_kr: 테스트는 %s부터 %s까지 활성화됩니다
zh_cn: 测试从 %s 到 %s 启用
zh_tw: 測驗自 %s 至 %s 啟用

source: Select some options
ja: オプションを選択
ko_kr: 옵션을 선택하세요
zh_cn: 选择一些选项
zh_tw: 選擇一些選項

source: You may add an introduction to this course here by clicking the edition icon
ja: 編集アイコンをクリックして、このコースの導入文を追加できます
ko_kr: 편집 아이콘을 클릭하여 이 강좌에 소개를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过点击编辑图标在此为本课程添加介绍
zh_tw: 您可以在此點擊編輯圖示，為此課程新增介紹

source: Social group
ja: ソーシャルグループ
ko_kr: 소셜 그룹
zh_cn: 社交群组
zh_tw: 社群群組

source: Required sessions
ja: 必須セッション
ko_kr: 필수 세션
zh_cn: 必修课程
zh_tw: 必要工作坊

source: Dependent sessions
ja: 依存セッション
ko_kr: 종속 세션
zh_cn: 依赖课程
zh_tw: 依賴工作坊

source: By duration
ja: 期間別
ko_kr: 기간별
zh_cn: 按时长
zh_tw: 依持續時間

source: By dates
ja: 日付別
ko_kr: 날짜별
zh_cn: 按日期
zh_tw: 依日期

source: Send a copy to HR managers of selected students
ja: 選択した学生のHRマネージャーにコピーを送信
ko_kr: 선택된 학생의 HR 관리자에게 사본 보내기
zh_cn: 将副本发送给所选学生的HR经理
zh_tw: 寄送副本給所選學生的 HR 經理

source: Powered by %s
ja: %s により提供
ko_kr: %s 제공
zh_cn: 由 %s 提供支持
zh_tw: 由 %s 提供技術支援

source: Please select at least one user. The announcement has not been saved.
ja: 少なくとも1人のユーザーを選択してください。お知らせは保存されませんでした。
ko_kr: 최소 한 명의 사용자를 선택하십시오. 공지가 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 请至少选择一个用户。公告尚未保存。
zh_tw: 請至少選擇一位使用者。公告尚未儲存。

source: No dependencies
ja: 依存関係なし
ko_kr: 종속 관계 없음
zh_cn: 无依赖关系
zh_tw: 無依賴關係

source: Send mail to student
ja: 学生にメール送信
ko_kr: 학생에게 메일 보내기
zh_cn: 给学生发邮件
zh_tw: 寄信給學生

source: Send mail to HR manager
ja: HRマネージャーにメール送信
ko_kr: HR 관리자에게 메일 보내기
zh_cn: 给HR经理发邮件
zh_tw: 寄信給 HR 經理

source: Course fields
ja: コースフィールド
ko_kr: 강좌 필드
zh_cn: 课程字段
zh_tw: 課程欄位

source: Checkbox options
ja: チェックボックスオプション
ko_kr: 체크박스 옵션
zh_cn: 复选框选项
zh_tw: 核取方塊選項

source: Integer value
ja: 整数値
ko_kr: 정수 값
zh_cn: 整数值
zh_tw: 整數值

source: Image file
ja: 画像ファイル
ko_kr: 이미지 파일
zh_cn: 图像文件
zh_tw: 影像檔案

source: Float value
ja: 浮動小数点値
ko_kr: 부동소수점 값
zh_cn: 浮点数值
zh_tw: 浮點數值

source: Document visibility defined in course
ja: コースで定義されたドキュメントの表示設定
ko_kr: 강좌에서 정의된 문서 가시성
zh_cn: 课程中定义的文档可见性
zh_tw: 課程中定義的文件可見度

source: The default document visibility for all courses
ja: すべてのコースのデフォルトドキュメント表示設定
ko_kr: 모든 강좌의 기본 문서 가시성
zh_cn: 所有课程的默认文档可见性
zh_tw: 所有課程的預設文件可見度

source: HTMLPurifier in Wiki
ja: WikiのHTMLPurifier
ko_kr: 위키의 HTMLPurifier
zh_cn: Wiki中的HTMLPurifier
zh_tw: Wiki 中的 HTMLPurifier

source: Enable HTML purifier in the wiki tool (will increase security but reduce style features)
ja: WikiツールでHTML purifierを有効にする（セキュリティを向上させるがスタイル機能を制限）
ko_kr: 위키 도구에서 HTML 정화기를 활성화 (보안 강화되지만 스타일 기능 감소)
zh_cn: 在wiki工具中启用HTML净化器（将提高安全性但减少样式功能）
zh_tw: 在 Wiki 工具中啟用 HTML 淨化器（將提升安全性但減少樣式功能）

source: Click or drop files
ja: ファイルをクリックまたはドロップ
ko_kr: 클릭하거나 파일을 드롭하세요
zh_cn: 点击或拖放文件
zh_tw: 點擊或拖曳檔案

source: Remove assistant role
ja: アシスタントロールを削除
ko_kr: 조교 역할 제거
zh_cn: 移除助教角色
zh_tw: 移除助理角色

source: Import gradebook from base course
ja: ベースコースから成績簿をインポート
ko_kr: 기본 강좌에서 성적부 가져오기
zh_cn: 从基础课程导入成绩册
zh_tw: 從基礎課程匯入成績簿

source: Institution address
ja: 機関住所
ko_kr: 기관 주소
zh_cn: 机构地址
zh_tw: 機構地址

source: Address
ja: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Latest access in course
ja: コースでの最新アクセス
ko_kr: 강좌 내 최신 접근
zh_cn: 课程最新访问
zh_tw: 課程最新存取

source: Latest login in platform
ja: プラットフォームでの最新ログイン
ko_kr: 플랫폼 내 최신 로그인
zh_cn: 平台最新登录
zh_tw: 平台最新登入

source: First login in platform
ja: プラットフォームでの初回ログイン
ko_kr: 플랫폼 내 첫 로그인
zh_cn: 平台首次登录
zh_tw: 平台首次登入

source: First access to course
ja: コースへの初回アクセス
ko_kr: 강좌 첫 접근
zh_cn: 课程首次访问
zh_tw: 課程首次存取

source: Quoting to %s
ja: %s への引用
ko_kr: %s 인용
zh_cn: 引用至 %s
zh_tw: 引用至 %s

source: Load more comments
ja: さらにコメントを読み込む
ko_kr: 더 많은 댓글 불러오기
zh_cn: 加载更多评论
zh_tw: 載入更多評論

source: Show progress
ja: 進捗を表示
ko_kr: 진행 상황 표시
zh_cn: 显示进度
zh_tw: 顯示進度

source: Check requirements
ja: 要件を確認
ko_kr: 요구 사항 확인
zh_cn: 检查要求
zh_tw: 檢查需求

source: Parent language: %s
ja: 親言語: %s
ko_kr: 상위 언어: %s
zh_cn: 父语言：%s
zh_tw: 父語言：%s

source: Define new terms for sub-language %s by searching some term, then save each translation by clicking the save button. You will then have to switch your own user language to see the new terms appear.
ja: 用語を検索し、保存ボタンをクリックしてサブ言語 %s の新しい用語を定義してください。その後、自分のユーザ言語を切り替えて新しい用語が表示されることを確認してください。
ko_kr: 용어를 검색한 후 저장 버튼을 클릭하여 하위 언어 %s에 대한 새 용어를 정의하십시오. 새 용어가 나타나는 것을 보려면 사용자 언어를 전환해야 합니다.
zh_cn: 通过搜索某个术语为子语言 %s 定义新术语，然后点击保存按钮保存每个翻译。然后您需要切换自己的用户语言以查看新术语出现。
zh_tw: 透過搜尋詞彙，為子語言 %s 定義新詞彙，然後點擊儲存按鈕儲存每個翻譯。之後您需要切換自己的使用者語言，才能看到新詞彙出現。

source: See sequences
ja: シーケンスを表示
ko_kr: 시퀀스 보기
zh_cn: 查看序列
zh_tw: 檢視順序

source: Session requirements
ja: セッション要件
ko_kr: 세션 요구 사항
zh_cn: 课程要求
zh_tw: 工作坊需求

source: Is requirement
ja: 要件である
ko_kr: 요구 사항임
zh_cn: 是要求
zh_tw: 為需求

source: Consider this gradebook as a requirement to complete the course (influences the sessions sequences)
ja: この成績簿をコース完了の要件として扱う（セッションシーケンスに影響）
ko_kr: 이 성적부를 강좌 완료 요구 사항으로 간주 (세션 시퀀스에 영향)
zh_cn: 将此成绩册视为完成课程的要求（影响课程序列）
zh_tw: 將此成績簿視為完成課程的需求（影響工作坊順序）

source: Distinct users logins
ja: 別々のユーザーログイン
ko_kr: 고유 사용자 로그인
zh_cn: 独立用户登录
zh_tw: 獨立使用者登入次數

source: Are you sure to subscribe?
ja: 登録しますか？
ko_kr: 구독하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要订阅吗？
zh_tw: 確定要訂閱嗎？

source: Check your e-mail and follow the instructions.
ja: メールを確認し、手順に従ってください。
ko_kr: 이메일을 확인하고 지침을 따르십시오.
zh_cn: 检查您的电子邮件并按照说明操作。
zh_tw: 請檢查您的電子郵件並遵循指示。

source: Link expired, please try again.
ja: リンクが期限切れです。もう一度お試しください。
ko_kr: 링크가 만료되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 链接已过期，请重试。
zh_tw: 連結已過期，請再試一次。

source: Instructions for the password change procedure
ja: パスワード変更手順の説明
ko_kr: 비밀번호 변경 절차 지침
zh_cn: 密码更改程序说明
zh_tw: 密碼變更程序指示

source: You are receiving this message because you (or someone pretending to be you) have requested a new password to be generated for you.<br/>
ja: あなた（またはあなたを装った誰か）が新しいパスワードの生成を依頼したため、このメッセージを受け取っています。<br/>
ko_kr: 귀하(또는 귀하인 척하는 누군가)가 새 비밀번호 생성을 요청했기 때문에 이 메시지를 받았습니다.<br/>
zh_cn: 您收到此消息是因为您（或冒充您的人）请求为您生成新密码。<br/>
zh_tw: 您收到此訊息是因為您（或假冒您的人）要求為您產生新密碼。<br/>

source: Remind Course Expiration cron
ja: コース期限切れリマインダークロン
ko_kr: 강좌 만료 알림 크론
zh_cn: 提醒课程到期 cron
zh_tw: 提醒課程到期排程工作

source: Enable the Remind Course Expiration cron
ja: コース期限切れリマインダークロンを有効化
ko_kr: 강좌 만료 알림 크론 활성화
zh_cn: 启用提醒课程到期 cron
zh_tw: 啟用提醒課程到期排程工作

source: Frequency for the Remind Course Expiration cron
ja: コース期限切れリマインダークロンの頻度
ko_kr: 강좌 만료 알림 크론 주기
zh_cn: 提醒课程到期 cron 的频率
zh_tw: 提醒課程到期排程工作的頻率

source: Number of days before the expiration of the course to consider to send reminder mail
ja: コース期限切れ前にリマインダーメールを送信する日数
ko_kr: 강좌 만료 전에 알림 메일을 보낼 일수
zh_cn: 课程到期前考虑发送提醒邮件的天数
zh_tw: 課程到期前考慮寄送提醒郵件的日子數

source: Course Finished cron
ja: コース終了クロン
ko_kr: 강좌 완료 크론
zh_cn: 课程完成 cron
zh_tw: 課程完成排程工作

source: Activate the Course Finished cron
ja: コース終了クロンを有効化
ko_kr: 강좌 완료 크론 활성화
zh_cn: 激活课程完成 cron
zh_tw: 啟用課程完成排程工作

source: End of course %s
ja: コース %s の終了
ko_kr: 강좌 %s 종료
zh_cn: 课程 %s 结束
zh_tw: 課程 %s 結束

source: Dear %s,<br/>Thank you for your participation to course %s. We hope you've acquired new relevant knowledge and enjoyed the course.<br/>
ja: 親愛なる %s 様、<br/>コース %s へのご参加ありがとうございます。新しい知識を得てコースをお楽しみいただけたことを願っています。<br/>
ko_kr: 친애하는 %s님,<br/>%s 강좌 참여에 감사드립니다. 새로운 지식을 습득하고 강좌를 즐기셨기를 바랍니다.<br/>
zh_cn: 亲爱的 %s，<br/>感谢您参与课程 %s。我们希望您获得了新的相关知识并享受了课程。<br/>
zh_tw: 親愛的 %s，<br/>感謝您參與課程 %s。我們希望您已習得新知識並享受課程。<br/>

source: Generate default content
ja: デフォルトコンテンツを生成
ko_kr: 기본 콘텐츠 생성
zh_cn: 生成默认内容
zh_tw: 產生預設內容

source: Thanks for your subscription
ja: ご登録ありがとうございます
ko_kr: 구독 감사합니다
zh_cn: 感谢您的订阅
zh_tw: 感謝您的訂閱

source: %s team.
ja: %s チーム。
ko_kr: %s 팀.
zh_cn: %s 团队。
zh_tw: %s 團隊。

source: You can start subscribing to courses entering to %s
ja: %s にアクセスしてコースへの登録を開始できます
ko_kr: %s에 들어가 강좌 구독을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过进入 %s 开始订阅课程
zh_tw: 您可以進入 %s 開始訂閱課程

source: Text only letters
ja: 文字のみ
ko_kr: 문자만
zh_cn: 仅限字母
zh_tw: 僅文字字母

source: Text only alphanumeric characters
ja: 英数字のみ
ko_kr: 알파벳 숫자만
zh_cn: 仅限字母数字字符
zh_tw: 僅文字字母數字字元

source: Only letters
ja: 文字のみ
ko_kr: 문자만
zh_cn: 仅字母
zh_tw: 僅字母

source: Select a blanks marker
ja: 空欄マーカーを選択
ko_kr: 빈칸 마커 선택
zh_cn: 选择空白标记
zh_tw: 選擇空白標記

source: Refresh terms
ja: 用語を更新
ko_kr: 용어 새로고침
zh_cn: 刷新术语
zh_tw: 重新整理詞彙

source: Word to find
ja: 探す単語
ko_kr: 찾을 단어
zh_cn: 要查找的单词
zh_tw: 尋找詞彙

source: Input size of box to fill
ja: 入力ボックスのサイズ
ko_kr: 입력 상자 크기
zh_cn: 填写框的大小
zh_tw: 填入方框的輸入大小

source: MM dd, yy
ja: yy年MM月dd日
ko_kr: MM월 dd일, yy년

source: at
ja: 時刻
ko_kr: 시
zh_cn: 于
zh_tw: 於

source: Send mail notification to students to inform of subscription
ja: 登録時に学生にメール通知を送信
ko_kr: 구독 알림 학생에게 메일 보내기
zh_cn: 发送邮件通知学生订阅信息
zh_tw: 發送郵件通知給學生告知訂閱

source: Send an email when a user being subscribed to session
ja: セッションにユーザーが登録された際にメールを送信
ko_kr: 세션에 사용자가 구독될 때 이메일 보내기
zh_cn: 用户订阅课程时发送电子邮件
zh_tw: 當使用者被訂閱到課程時發送電子郵件

source: Select date
ja: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

source: Only letters and spaces
ja: 文字とスペースのみ
ko_kr: 문자와 공백만
zh_cn: 仅字母和空格
zh_tw: 僅限字母和空格

source: Only letters, numbers and spaces
ja: 文字、数字、スペースのみ
ko_kr: 문자, 숫자, 공백만
zh_cn: 仅字母、数字和空格
zh_tw: 僅限字母、數字和空格

source: Text letters and spaces
ja: 文字とスペース
ko_kr: 문자와 공백
zh_cn: 文本字母和空格
zh_tw: 文字字母和空格

source: Send course finished notification
ja: コース終了通知を送信
ko_kr: 강좌 완료 알림 보내기
zh_cn: 发送课程完成通知
zh_tw: 發送課程完成通知

source: Text alphanumeric characters and spaces
ja: 英数字とスペース
ko_kr: 알파벳 숫자와 공백
zh_cn: 文本字母数字字符和空格
zh_tw: 文字字母數字字符和空格

source: Whether to send an e-mail to students when their course (session) is finished. This requires cron tasks to be configured (see main/cron/ directory).
ja: コース（セッション）が終了した際に学生にメールを送信するかどうか。cronタスクの設定が必要です（main/cron/ ディレクトリを参照）。
ko_kr: 학생의 강좌(세션)가 완료될 때 이메일을 보낼지 여부. 크론 작업 설정이 필요합니다 (main/cron/ 디렉토리 참조).
zh_cn: 学生课程（课程）完成时是否向学生发送电子邮件。这需要配置 cron 任务（参见 main/cron/ 目录）。
zh_tw: 當學生課程（課程）完成時是否發送電子郵件給學生。這需要配置 cron 任務（見 main/cron/ 目錄）。

source: Thanks for registering to %s.
ja: %s へのご登録ありがとうございます。
ko_kr: %s에 등록해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您注册 %s。
zh_tw: 感謝您註冊 %s。

source: Allow coaches to comment in review of exercises
ja: 演習のレビューでコーチがコメント可能
ko_kr: 연습 리뷰에서 코치가 댓글 달기 허용
zh_cn: 允许教练在练习审查中评论
zh_tw: 允許導師在練習評審中評論

source: Allow coaches to edit feedback during review of exercises
ja: 演習のレビュー中にコーチがフィードバックを編集可能
ko_kr: 연습 리뷰 중 코치가 피드백 수정 허용
zh_cn: 允许教练在练习审查中编辑反馈
zh_tw: 允許導師在練習評審中編輯回饋

source: Prevent simultaneous login
ja: 同時ログインを防止
ko_kr: 동시 로그인 방지
zh_cn: 防止同时登录
zh_tw: 防止同時登入

source: Prevent users connecting with the same account more than once. This is a good option on pay-per-access portals, but might be restrictive during testing as only one browser can connect with any given account.
ja: 同じアカウントでの複数同時接続を防止します。有料ポータルに適していますが、テスト中は1つのアカウントにつき1つのブラウザのみ接続可能で制限的です。
ko_kr: 동일 계정으로 여러 번 연결 방지. 접근당 요금 포털에 좋으나 테스트 중에는 하나의 브라우저만 연결 가능하여 제한적일 수 있음.
zh_cn: 防止用户使用同一账户多次连接。这是在按访问付费门户上的好选项，但在测试期间可能有限制，因为只有一个浏览器可以连接到任何给定账户。
zh_tw: 防止使用者以相同帳戶多次連線。這是按存取付費入口網站的好選項，但在測試期間可能限制性，因為每個帳戶只能有一個瀏覽器連線。

source: Show additional columns in gradebook
ja: 成績簿に追加列を表示
ko_kr: 성적부에 추가 열 표시
zh_cn: 在成绩册中显示额外列
zh_tw: 在成績簿中顯示額外欄位

source: Show additional columns in the student view of the gradebook with the best score of all students, the relative position of the student looking at the report and the average score of the whole group of students.
ja: 成績簿の学生ビューに、全学生の最高スコア、学生の相対位置、全学生の平均スコアの追加列を表示します。
ko_kr: 성적부 학생 보기에서 모든 학생 최고 점수, 학생 상대 위치, 전체 그룹 평균 점수 열 표시.
zh_cn: 在成绩册的学生视图中显示额外列，包括所有学生的最高分、查看报告的学生的相对位置以及整个学生组的平均分。
zh_tw: 在成績簿學生檢視中顯示額外欄位，包括所有學生最佳分數、查看報告學生的相對位置以及全組學生平均分數。

source: Publish course catalogue
ja: コースカタログを公開
ko_kr: 강좌 카탈로그 게시
zh_cn: 发布课程目录
zh_tw: 發布課程目錄

source: Make the courses catalogue available to anonymous users (the general public) without the need to login.
ja: ログイン不要で一般公開ユーザー向けにコースカタログを公開します。
ko_kr: 로그인 없이 익명 사용자(일반 대중)에게 강좌 카탈로그 제공.
zh_cn: 使课程目录对匿名用户（公众）可用，无需登录。
zh_tw: 讓課程目錄可供匿名使用者（一般大眾）存取，無需登入。

source: Enable password reset token
ja: パスワードリセットトークンを有効化
ko_kr: 비밀번호 재설정 토큰 활성화
zh_cn: 启用密码重置令牌
zh_tw: 啟用密碼重設權杖

source: This option allows to generate a expiring single-use token sent by e-mail to the user to reset his/her password.
ja: メールで送信される有効期限付きのワンタイムトークンを使用してパスワードをリセットします。
ko_kr: 이메일로 보내는 일회용 만료 토큰으로 비밀번호 재설정 허용.
zh_cn: 此选项允许生成一个过期的单次使用令牌，通过电子邮件发送给用户以重置其密码。
zh_tw: 此選項允許產生過期的一次性權杖，透過電子郵件發送給使用者以重設其密碼。

source: Time limit for password reset token
ja: パスワードリセットトークンの時間制限
ko_kr: 비밀번호 재설정 토큰 시간 제한
zh_cn: 密码重置令牌的时间限制
zh_tw: 密碼重設權杖時間限制

source: The number of seconds before the generated token automatically expires and cannot be used anymore (a new token needs to be generated).
ja: 生成されたトークンが自動的に失効するまでの秒数（新しいトークンを生成する必要があります）。
ko_kr: 생성된 토큰이 자동 만료되어 더 이상 사용할 수 없게 되는 초 수 (새 토큰 생성 필요).
zh_cn: 生成令牌自动过期并无法再使用前的秒数（需要生成新令牌）。
zh_tw: 產生權杖自動過期且無法再使用前的秒數（需要產生新權杖）。

source: View my courses by session
ja: セッション別にコースを表示
ko_kr: 세션별 내 강좌 보기
zh_cn: 按课程查看我的课程
zh_tw: 依課程檢視我的課程

source: Enable an additional 'My courses' page where sessions appear as part of courses, rather than the opposite.
ja: コースの一部としてセッションを表示する「マイコース」ページを有効化します。
ko_kr: 세션이 강좌의 일부로 나타나는 추가 '내 강좌' 페이지 활성화.
zh_cn: 启用额外的“我的课程”页面，其中课程作为课程的一部分出现，而不是相反。
zh_tw: 啟用額外的「我的課程」頁面，其中課程顯示為課程的一部分，而非相反。

source: Download certificate in PDF
ja: 証明書をPDFでダウンロード
ko_kr: PDF로 수료증 다운로드
zh_cn: 下载PDF证书
zh_tw: 下載 PDF 證書

source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

source: Download report in PDF
ja: PDF形式でレポートをダウンロード
ko_kr: PDF로 보고서 다운로드
zh_cn: 下载PDF报告
zh_tw: 下載 PDF 報告

source: Skill "%s" enabled
ja: スキル "%s" を有効化
ko_kr: 스킬 "%s" 활성화됨
zh_cn: 技能 "%s" 已启用
zh_tw: 技能「%s」已啟用

source: Skill "%s" disabled
ja: スキル "%s" を無効化
ko_kr: 스킬 "%s" 비활성화됨
zh_cn: 技能 "%s" 已禁用
zh_tw: 技能「%s」已停用

source: Show full skill name on skill wheel
ja: スキルホイールにスキル名全体を表示
ko_kr: 스킬 휠에 전체 스킬 이름 표시
zh_cn: 在技能轮上显示完整技能名称
zh_tw: 在技能輪上顯示完整技能名稱

source: On the wheel of skills, it shows the name of the skill when it has short code.
ja: スキルホイールで、短縮コードがある場合にスキルの名前を表示します。
ko_kr: 스킬 휠에서 짧은 코드가 있는 스킬 이름을 표시.
zh_cn: 在技能轮上，当技能有短代码时显示技能名称。
zh_tw: 在技能輪上，當技能有簡短代碼時顯示技能名稱。

source: Created by
ja: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Hide general coach in dropbox
ja: ドロップボックスで一般コーチを非表示
ko_kr: 드롭박스에서 일반 코치 숨기기
zh_cn: 在下拉框中隐藏通用教练
zh_tw: 在 Dropbox 中隱藏一般導師

source: Hide general coach name in the dropbox tool when the general coach uploaded the file
ja: 一般コーチがファイルをアップロードしたときにドロップボックスのツールで一般コーチの名前を非表示
ko_kr: 일반 코치가 파일을 업로드했을 때 드롭박스 도구에서 일반 코치 이름 숨기기
zh_cn: 当通用教练上传文件时，在下拉框工具中隐藏通用教练名称
zh_tw: 當一般導師上傳檔案時，在 Dropbox 工具中隱藏一般導師名稱

source: Upload my assignment
ja: 課題をアップロード
ko_kr: 내 과제 업로드
zh_cn: 上传我的作业
zh_tw: 上傳我的作業

source: Inserted
ja: 挿入済み
ko_kr: 삽입됨
zh_cn: 已插入
zh_tw: 已插入

source: Your browser does not support native video transmission.
ja: ブラウザがネイティブビデオ伝送をサポートしていません。
ko_kr: 브라우저가 네이티브 비디오 전송을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器不支持原生视频传输。
zh_tw: 您的瀏覽器不支援原生視訊傳輸。

source: Other teachers
ja: 他の教師
ko_kr: 다른 교사
zh_cn: 其他教师
zh_tw: 其他教師

source: Course category
ja: コースカテゴリ
ko_kr: 과정 카테고리
zh_cn: 课程类别
zh_tw: 課程類別

source: Video chat between %s and %s
ja: %s と %s のビデオチャット
ko_kr: %s와 %s 간 비디오 채팅
zh_cn: %s 和 %s 之间的视频聊天
zh_tw: %s 和 %s 之間的視訊聊天

source: Enable
ja: 有効化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Disable
ja: 無効化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Avoid changing page as this will cut your current video chat session
ja: ページを変更すると現在のビデオチャットセッションが切断されます。
ko_kr: 페이지를 변경하지 마세요. 현재 비디오 채팅 세션이 중단됩니다.
zh_cn: 避免更改页面，这将中断您当前的视频聊天会话
zh_tw: 避免變更頁面，這將中斷您目前的視訊聊天工作階段

source: Connecting to peer
ja: ピアに接続中
ko_kr: 피어에 연결 중
zh_cn: 正在连接到对等端
zh_tw: 連線到對等端

source: Connection established
ja: 接続完了
ko_kr: 연결 완료
zh_cn: 连接已建立
zh_tw: 連線已建立

source: Connection failed
ja: 接続エラー
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

source: Connection closed
ja: 接続が閉じました
ko_kr: 연결 종료
zh_cn: 连接已关闭
zh_tw: 連線已關閉

source: Local connection failed
ja: ローカル接続エラー
ko_kr: 로컬 연결 실패
zh_cn: 本地连接失败
zh_tw: 本地連線失敗

source: Remote connection failed
ja: リモート接続エラー
ko_kr: 원격 연결 실패
zh_cn: 远程连接失败
zh_tw: 遠端連線失敗

source: View students
ja: 学生を表示
ko_kr: 학생 보기
zh_cn: 查看学生
zh_tw: 檢視學生

source: Into
ja: へ
ko_kr: 안으로
zh_cn: 进入
zh_tw: 進入

source: Sequence
ja: シーケンス
ko_kr: 순서
zh_cn: 序列
zh_tw: 順序

source: Invitee
ja: 招待者
ko_kr: 초대자
zh_cn: 受邀者
zh_tw: 受邀者

source: Date range
ja: 日付範囲
ko_kr: 날짜 범위
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Edit icon
ja: アイコン編集
ko_kr: 아이콘 편집
zh_cn: 编辑图标
zh_tw: 編輯圖示

source: Custom icon
ja: カスタムアイコン
ko_kr: 사용자 지정 아이콘
zh_cn: 自定义图标
zh_tw: 自訂圖示

source: Current icon
ja: 現在のアイコン
ko_kr: 현재 아이콘
zh_cn: 当前图标
zh_tw: 目前圖示

source: Group reporting
ja: グループレポート
ko_kr: 그룹 보고
zh_cn: 小组报告
zh_tw: 群組報告

source: Convert format
ja: 形式変換
ko_kr: 형식 변환
zh_cn: 转换格式
zh_tw: 轉換格式

source: Are you sure you want to delete %s?
ja: %s を削除してもよろしいですか？
ko_kr: %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除 %s 吗？
zh_tw: 您確定要刪除 %s 嗎？

source: Attachments list
ja: 添付ファイル一覧
ko_kr: 첨부 파일 목록
zh_cn: 附件列表
zh_tw: 附件清單

source: See course information and requirements
ja: コース情報と要件を表示
ko_kr: 과정 정보 및 요구사항 보기
zh_cn: 查看课程信息和要求
zh_tw: 檢視課程資訊和要求

source: Download all
ja: すべてダウンロード
ko_kr: 모두 다운로드
zh_cn: 全部下载
zh_tw: 全部下載

source: Deleted documents
ja: 削除されたドキュメント
ko_kr: 삭제된 문서
zh_cn: 已删除文档
zh_tw: 已刪除的文件

source: Course list not available
ja: コース一覧が利用できません
ko_kr: 과정 목록을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 课程列表不可用
zh_tw: 課程清單不可用

source: Copy of message sent to %s
ja: %s に送信したメッセージのコピー
ko_kr: %s에게 보낸 메시지 사본
zh_cn: 发送给 %s 的消息副本
zh_tw: 發送給 %s 的訊息副本

source: Convert
ja: 変換
ko_kr: 변환
zh_cn: 转换
zh_tw: 轉換

source: Portal's limit type
ja: ポータルの制限タイプ
ko_kr: 포털 제한 유형
zh_cn: 门户限制类型
zh_tw: 入口網站限制類型

source: Portal name
ja: ポータル名
ko_kr: 포털 이름
zh_cn: 门户名称
zh_tw: 入口網站名稱

source: Best score
ja: 最高スコア
ko_kr: 최고 점수
zh_cn: 最高分
zh_tw: 最佳分數

source: Are you sure to delete
ja: 削除してもよろしいですか
ko_kr: 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除
zh_tw: 您確定要刪除

source: Conversion to same file format. Please choose another.
ja: 同一ファイル形式への変換です。別の形式を選択してください。
ko_kr: 동일한 파일 형식으로 변환할 수 없습니다. 다른 형식을 선택하세요.
zh_cn: 转换为相同文件格式。请选择其他格式。
zh_tw: 轉換為相同檔案格式。請選擇其他格式。

source: File format not supported
ja: サポートされていないファイル形式
ko_kr: 지원하지 않는 파일 형식
zh_cn: 不支持的文件格式
zh_tw: 不支援的檔案格式

source: File converted from %s to %s
ja: %s から %s に変換しました
ko_kr: %s에서 %s로 변환됨
zh_cn: 文件从 %s 转换为 %s
zh_tw: 檔案已從 %s 轉換為 %s
